Ölmeyeceksin
Bir anlaşma.
İyileştirme yeteneğini benim için kullan.
Karşılığında, Ajans'ın eski haline dönmesini sağlayacak bilgiler vereceğim.
Yirmi dakika sonra görüşürüz.
Goban Sokağı'nda.
Ajans'ın eski haline dönmesini sağlayacak bilgiler!
Artık biraz umudumuz var.
Tuhaf.
Bu sığınağı nasıl keşfetti?
Tanrı'nın Gözleri falan mı kullandı, değil mi?
İşte mesele de bu.
Eğer bu sığınağı keşfedebildiyse,
doğrudan Askeri Polis'le iş yapabilirdi.
Güçlü Av Köpekleri'ne iyilik yapmak,
zayıflamış Dedektif Ajansı'ndan daha kârlı olurdu.
Tanıdığım Francis her zaman güçlü ve baskın tarafta yer alır.
Bu anlaşma bir tuzak olabilir.
Yosano-san, nereye gidiyorsun?
Anlaşmayı tamamlamaya mı?
Bir tuzak olabilir.
Neden?
Port Mafyası'na katılmaya bu kadar mı isteksizsin?
Saçmalama!
Ajans'ın masumiyetini kanıtlamamıza yardım edemez misin?
Doğru.
Fukuzawa-dono ile yapılan anlaşma,
yalnızca Ajans üyelerinden birinin Mafya'ya transferi karşılığında
onlara yardım edeceğimiz yönündeydi.
Ajans üyelerinden birini mi transfer edeceksiniz?
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Asıl istediğin benim Mafya'ya katılmam, değil mi?
Öyleyse, Mafya'ya katılırım.
Yeteneğim, Light Snow, onlar için yararlı olacaktır.
Lütfen, söyle bana.
Sen ve Mafya patronu arasında ne oldu?
Av Köpekleri'nin bahsettiği "ölüm meleği" ile
bir ilgisi mi var?
Sanırım daha fazla rahatsız etmemeliyim.
Peki.
Yürürken anlatırım.
Uzun zaman önce, patron ve Mori-sensei
üçlü çerçevede yakın müttefiklerdi.
Ama şimdi düşmanlar.
Sence neden?
Bir düşüneyim...
46. Bölüm
Kelebeklerin Rüyası
Sebebi benim.
On dört yıl önce
Büyük savaşın sonlarına doğru
Pasifik'te, Tokoyamijima adında bir ada
birdenbire ortaya çıktı.
Sadece gecenin hüküm sürdüğü,
sahipsiz bir adaydı,
ve büyük savaşın sonlarında
ana muharebe alanına dönüştü.
Auroralardan gelen elektromanyetik dalgalar
elektronik ekipmanları bozuyordu,
bu yüzden savaş ilkel
yakın çatışmaya dönüştü.
Öylece yatmayın, beceriksiz askerler!
Özel yetenek: Ölmeyeceksin.
Ölmeyeceksin
Acımıyor!
Görebiliyorum!
Gözlerim çalışıyor!
Bacağım...
Bacağım yerinde!
Zayıf olduğun için yaralanıyorsun.
Lanet olası cepheye geri dön!
Ulusal
Muhafızlar
Piyade
Birliği 356
m 0 0 l 100 0 100 290 0 290
Sponsorlu
Öğrenci
Sıhhiye
Yosano Akiko
(11 yaşında)
Ulusal
Muhafızlar
Piyade
Birliği 356
m 0 0 l 100 0 100 290 0 290
Birlik Komutanı
Sıhhiye Yardımcısı
Mori Ougai
(26 yaşında)
İnanılmaz! Bu bir mucize.
Sen bizim tanrımızsın!
Kurtarıcımız!
Resmini birliğimizin sembolü yapalım!
Lütfen! Sana tapmamıza izin ver!
Defolun!
Sıçın gidin!
Yosano-kun'uma bu kadar mı hayransınız?
M-Mori Başkan...
Asla yapmayız...
Kahretsin... Bizi öldürecek!
Organlarımızı turşu yapacak.
"Senin" Yosano-kun?
Ne zamandan beri seninim, Mori-sensei?
Kulaklarını koparırım.
Ben senin amirinim, değil mi?
Davranışlarını ve dilini düzeltme hakkım da var.
Askeri politika umurumda değil.
Geçen haftaya kadar bir şekerci dükkanında çalışıyordum,
beni zorla buraya getirdin.
Ne kadar güçlü iradeli...
Sevdim!
Roman mı okuyorsun? Az önce ölümden döndün!
Roman değil.
Şiir kitabı.
İnanılmaz.
Göz yaşlarıyla teşekkür etmeni beklemiyorum,
ama iyileştiğine göre cepheye dönmek için
hiç mi acele etmeyeceksin?
Kesinlikle teşekkür ederim.
Bu yüzden bunu sana vermek istiyorum.
Kelebeğim.
Hayır.
Bu...
Metal mi?
Teşekkürler, melek.
M-Melek?!
Ama az önce bunu nasıl yaptın?
Özel yeteneğin miydi?
Pek de yetenek sayılmaz.
Seninki gibi dünyayı değiştirecek bir şey değil.
Ben mi? Dünyayı değiştirmek mi?
Şaka yapıyorsun.
Sıradan bir er olduğun için fark ettiğin şeyler var.
Özel Yetenek Doktrini.
Yeteneği olanların savaşlarını başlatan
Avrupa'nın büyük güçleri, savaş kavramını değiştiriyor.
Galip gelmek istiyorsak, bunu üst rütbelilere en hızlı şekilde kanıtlamalıyız.
İşte bu yüzden Başkomiser Mori
seni ekibe aldı.
Öyle değil mi, Başkomiser Mori?
Görüyorum ki Ölümsüz Alay
raporumu okumuşsun.
Neden bahsediyorsun sen?!
O belgenin gizli bir askeri
evrak olduğundan emindim.
Askeri üstler? Ölümsüz?
Hangi cehennemin dilini konuşuyorsun?
Ben sadece insanların hayatını
kurtarmaya geldim!
Hadi gidelim, Yosano.
Bekleyen daha çok hasta var.
Elise-chan, bir sonraki dosyayı getir lütfen.
Tabii, efendim.
Kahretsin...
Şu piçler çok yakınımıza konuşlanmış.
Bizi tehdit olarak görmüyorlar.
Kabul etmek istemem ama değiliz de.
O mesafeye ulaşabilecek silahlarımız bile yok.
Sayıca ve silahça çok zayıfız.
Bir şeyler değişmezse...
Onları alt edeceğiz!
Yanımızda bir melek var.
Haklısın.
Siktir!
Herkes yere yatsın!
Sağ kolum hâlâ sağlam.
İyi hissediyor musun?
Sen de bayağı bitkin görünüyorsun.
Tabii ki öyleyim.
Aynı anda 80 kişiyi tedavi ettim.
En kötüsünün vücudunun yarısı parçalanmıştı.
Yaralarını yeteneğimle iyileştirebilirdim,
ama zihnini iyileştiremezdim.
Adını bile söyleyemiyor.
Peki ya diğerleri?
Ölmeyenler cepheye geri döndü.
Adam sıkıntısı çekiyorlar.
"Melek"miş, hadi canım.
Onları iyileştiriyorum ki
tekrar ölsünler diye.
Yanılıyorsun.
O da ne?
Sayıyorum.
Beni kaç kez kurtardığını.
Bugün beşinci kez.
"Gerçek" anlamına gelen karakterle
saymayı seviyorum.
Ne zaman bir şey saysam
ve "gerçek" yazmayı bitirsem,
dünyada tam da o anda
bir şeyin yaratıldığını hissediyorum.
Bu senin adaletin.
Sen olmasaydın,
ailem ve kardeşimle bir daha
asla karşılaşamazdım.
Burada olduğuna sevindim.
Teşekkürler.
Aslında, ben...
Hey, onbaşı!
Cephede durum kritik.
İyileştin, hemen geri dön!
Emredersiniz.
Ama çabalarımızla alay edercesine,
durum giderek kötüleşiyordu.
Askerleri üç günde bir
tedavi ediyordum.
Sonra her gün.
Kısa sürede günde üç kez.
Buna artık savaş demek bile
doğru değildi.
Sadece orada duruyor,
vahşete maruz kalıyorduk.
Normal bir birlik çoktan
pes edip geri çekilirdi,
ama bu asla olmadı.
Çünkü ben oradaydım.
Acıyor... Acıyor...
Bacağım... Bacağım!
Artık savaşamıyorum...
Acıyın bana...
Daha fazla değil...
Artık cepheye gitmek istemiyorum...
Sağ radius kemiği kırığı.
Tedavi.
Baba... Anne...
Yakında eve döneceğim...
Onları iyileştirmek istemiyorum.
Yaralarını terk mi edeceksin?
Evet. Doğru.
Geri çekilsin, kendi kendine tedavi olsun!
Anlıyorum.
Onu savaş alanından kurtarmak istiyorsun.
Ne çelişki ama.
Sana emir vermek zorundayım,
ama bir kızın isteklerine hayır demekte zorlanıyorum...
Seninkine değil tabii.
Yap bunu.
Samurayları biliyorsun, değil mi?
Silah ve topun savaşını anlayamadılar ve yok oldular.
Sonraki savaşta, tankları basit kuleler değil,
düşman topraklarını tarayabilen canavarlar olarak gören ülke, düşmanını katletti.
Deniz savaşlarında, uçakların denizin efendisi olacağını
fark edemeyen ülke, yenilen taraf oldu.
Şimdiyse, özel yetenekler savaşı değiştiriyor.
Senin görevin, ordunun bu değişimi anlamasını sağlamak.
Yap bunu.
Yoksa ülke çökecek.
Reddediyorum!
Ben sadece önümdeki canları kurtarmak istiyorum!
Pekala.
İşte.
Ölüyor.
Onu iyileştir.
Kimse savaş alanından ayrılamadı.
Benim resmimi çizen asker,
bana kız kardeşini hatırlattığını söyleyip başımı okşayan asker,
bana lezzetli kahve yapan asker...
Hepsi öldü.
Eğer ben olmasaydım, sadece yaralarla ayrılabilirlerdi.
"İmha" kelimesini biliyor musun?
Bir birimin yarısı savaşamaz hale geldiğinde kullanılır.
Birimin yarısı ölü olduğunda değil.
Yani, bir ordunun yarısı yaralanırsa, geri çekilir ve savaş biter.
Ama ben oradayken, geri çekilme yoktu.
Bu yüzden kaybedemezlerdi.
Kaybetmek bir insan hakkıdır,
ama ben onlardan bunu aldım.
Kaybetme yeteneğinden yoksun bir ordunun gidebileceği tek bir yer vardır.
Dur onu!
Hançerini alın!
Herkes o orospu yüzünden ölecek!
Bu bir savaş değil!
Bırak beni, pislik!
Bırak beni! Bırak beni!
Bir askerin beni öldürmeye çalıştığı gün oldu bu,
yakından tanıdığım biriydi.
Saç tokam kayıp.
Bir yere düşürmüş olmalıyım.
Bana verdiğinden sonra onu kaybedemem.
Onu bulmalıyım.
Yosano-san,
Senden bir mesaj iletmeni rica ediyorum.
O ses...
Dayanacağıma söz vermiştim...
Ama senin yeteneğin, onun adaleti, bana şunu öğretti...
Herkesin bir sınırı vardır.
Sana melek dediğimi hatırlıyor musun?
Sen bundan daha fazlasısın.
Savaş alanına ölüm meleği olarak
inmişsin.
Lütfen aileme veda ettiğimi söyle.
Fazla adilsin
O andan sonrasına dair hafızam gerçekten bulanık.
Duyduğuma göre,
uçak gemisini havaya uçurmak için patlayıcı yerleştirmekten
tutuklanmışım.
Savaştan sonra bile bir tesiste tecrit altında tutuldum.
Kapı açık olsa bile çıkacağımı sanmıyorum zaten.
Yani seni kurtaran Ajans mıydı?
Keşke öyle olsaydı.
Yapabilecek en kötü kişi yaptı bunu.
Savaşın bitmesinden üç yıl sonraydı.
Sonunda seni buldum.
Yine senin yeteneğine ihtiyacım var.
Onu yeniden cehenneme mi sürükleyeceksin?!
Şeytan rolünü mü oynuyorsun, Mori-sensei?!
O, üçlü çerçevenin, şehrin barışının temel direğidir.
Yosano-kun'un liderliğindeki ölümsüz bir ordu,
Port Mafya'sının güçlü patronunu yenmek için en uygunudur!
"En uygunu"muş, saçmalık!
Mantığın insanlıktan yoksun!
İnsanlık mı?!
Savaş, insanlığı hesaba katanın kaybettiği bir oyundur!
O zaman ittifağımız bugün biter!
Aslında bugün bitecek olan senin hayatın!
Iyy, ne kadar kaba.
Yetişkin kavgaları hep böyle gösterişli oluyor.
Ah, bu mu?
Patron dövüşürken seni serbest bırakıyorum.
Plan bu.
Beni geri götür.
Dışarı çıkamam.
Neden olmasın?
Benim özel yeteneğim
hayat kurtarmayı çok kolaylaştırıyor.
Etrafımdaki herkesin hayatını
değersiz gibi gösteriyorum.
Yaşamama izin verilmemeli.
Bu çok saçma.
Umurumda bile değil.
O zaman neden özel yeteneğini kullanmayı bırakmıyorsun?
Eğer yapabilseydim...
Yapamadığını mı söylüyorsun?
Neden olmasın?
Çünkü çılgın bir iyileşme yeteneğin mi var?
Çünkü herkes senin yeteneklerini kullanmaya mı çalıştı?
Hayır.
Benim süper insan dedüksiyonum
dünyanın en iyi özel yeteneği.
Başka hiçbir yeteneğin önemi yok.
Beni yanında tutarsan,
tüm sorunlarını çözebilirim!
Yeteneklerimden şüphe ediyorsan,
sana kanıtlayabilirim.
Bu...
Nasıl?
Bunu hiç kimseye söylemedim!
Eski bir taşıyıcıda buldum.
Gördün mü?
Her şeyi biliyorum.
Bana bir soru sor mesela.
Her şeyi cevaplarım..
O zaman... Şimdi ne yapmalıyım?
Değer verdiğim insanlar benim yüzümden öldü.
Hep böyle olacak.
İstem dışı yeteneklerimi kullanmak isteyen
insanlar hep olacak.
Sen fazla adilsin
Gerçekten yaşamama izin verilecek
bir yer var mı?
Var.
Dünyada sana ihtiyaç duymayan
sadece bir yer var.
Silahlı Dedektif Ajansı'na katıl.
Senin özel yeteneğini istemiyoruz.
Biz senin o iyiliğini istiyoruz.
Kimsenin ölmesini istemedin, değil mi?
Bu yüzden bu kadar acı çekiyorsun.
Seni bu yüzden davet etmek istiyorum,
çünkü böyle bir iyiliğin var.
Yeteneğin umurumda değil.
Önemli olan senin o iyiliğin.
Yosano-san, sorun ne?
Hiçbir şey.
Hadi gidelim.
İşlem kapı aracılığıyla gerçekleşiyor.
Ne olursa olsun Ajans'ı kurtaracağım.
Dünyada sana ihtiyaç duymayan
sadece bir yer var.
Ajans, dünyada yaşamama izin verilen
tek yer.
Sonraki Bölüm: 47
Kanatsız Bedenimin Ağıtında